Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Private comments are invisible to the public.
zh_cn: 私密评论对公众不可见。
zh_tw: 私人留言對公眾不可見。

# Private comments filter in comment screen dropdown.
source: Private
zh_cn: 私密
zh_tw: 私人

source: Private Reply
zh_cn: 私密回复
zh_tw: 私人回覆

source: Profile
zh_cn: 资料
zh_tw: 個人資料

source: Profile Flags
zh_cn: 资料标记
zh_tw: 個人資料標記

source: Profile updated.
zh_cn: 资料已更新。
zh_tw: 個人資料已更新。

# Prompt confirm deletion string.
source: delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Prompt deletion confirmation string.
source: DELETE
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Provided post ID is not a story ID.
zh_cn: 提供的文章ID不是作品ID。
zh_tw: 提供的文章 ID 不是故事 ID。

source: Published
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

source: published
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

source: Pull Tiers
zh_cn: 拉取等级
zh_tw: 提取層級

source: Purge
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Purge All
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

source: Purge all caches on content updates
zh_cn: 内容更新时清除所有缓存
zh_tw: 內容更新時清除所有快取

source: Purge Theme Caches
zh_cn: 清除主题缓存
zh_tw: 清除佈景主題快取

source: Purged theme caches.
zh_cn: 已清除主题缓存。
zh_tw: 已清除佈景主題快取。

source: Purging all schema graphs... %1$s/%2$s
zh_cn: 正在清除所有模式图... %1$s/%2$s
zh_tw: 正在清除所有結構化資料圖表... %1$s/%2$s

source: Purging…
zh_cn: 正在清除…
zh_tw: 正在清除...

source: Quick buttons to wrap text selection in BBCodes.
zh_cn: 快速按钮，用于将选中的文本用BBCode包裹。
zh_tw: 將選取文字包裹在 BBCode 中的快速按鈕。

source: Quote appended to comment!<br><a style="font-weight: 700;" href="#comments">Go to comment section.</a>
zh_cn: 引用已附加至评论中！<br><a style="font-weight: 700;" href="#comments">前往评论区</a>
zh_tw: 引用已附加至評論！<br><a style="font-weight: 700;" href="#comments">前往評論區段。</a>

source: Randomize OAuth 2.0 usernames
zh_cn: 随机化 OAuth 2.0 用户名
zh_tw: 隨機化 OAuth 2.0 使用者名稱

# Rate for text-to-speech voice.
source: Rate
zh_cn: 语速
zh_tw: 語速

# Rate limit reached notification.
source: Slow down.
zh_cn: 请慢一点。
zh_tw: 請稍慢。

source: Rating
zh_cn: 分级
zh_tw: 評分

source: Reach a larger audience by allowing external services to index and search your stories (metadata only).
zh_cn: 通过允许外部服务索引和搜索你的作品（仅元数据），触达更广泛的受众。
zh_tw: 允許外部服務索引並搜尋您的故事（僅限中繼資料），藉此觸及更多讀者。

# Read more link aria label
source: Continue reading %s
zh_cn: 继续阅读 %s
zh_tw: 繼續閱讀 %s

# Read more of a post.
source: Read More
zh_cn: 阅读更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Read on
zh_cn: 继续阅读
zh_tw: 繼續閱讀

source: Reading
zh_cn: 阅读
zh_tw: 正在閱讀

source: Recent updates on %s.
zh_cn: %s 的近期更新。
zh_tw: %s 的最近更新。

source: Recommend.
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦。

source: Recommendation
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# Recommendation additional links meta field label.
source: Additional Links
zh_cn: 附加链接
zh_tw: 額外連結

source: Recommendation Archives
zh_cn: 推荐存档
zh_tw: 推薦封存

source: Recommendation Attributes
zh_cn: 推荐属性
zh_tw: 推薦屬性

# Recommendation author meta field label.
source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Recommendation Capabilities
zh_cn: 推荐权限
zh_tw: 推薦權限

# Recommendation card label.
source: Recommendation
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: Recommendation Cover Image
zh_cn: 推荐封面图像
zh_tw: 推薦封面圖片

source: Recommendation Data
zh_cn: 推荐数据
zh_tw: 推薦資料

# Recommendation one sentence meta field label.
source: One Sentence
zh_cn: 一句话简介
zh_tw: 一句話

# Recommendation primary link meta field label.
source: Primary Link
zh_cn: 主链接
zh_tw: 主要連結

# Recommendation support meta field label.
source: Support
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

source: Recommendations
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: Recommendations list
zh_cn: 推荐列表
zh_tw: 推薦列表

source: Recommendations list navigation
zh_cn: 推荐列表导航
zh_tw: 推薦列表導覽

source: Recommendations page (Template: Recommendations)
zh_cn: 推荐页面（模板：推荐）
zh_tw: 推薦頁面 (範本：推薦)

source: Recommendations page assignment
zh_cn: 推荐页面分配
zh_tw: 推薦頁面指派

source: Recount Words
zh_cn: 重新统计字数
zh_tw: 重新計算字數

source: Redirect scheduled chapters to story or home
zh_cn: 将预定章节重定向到作品或首页
zh_tw: 將排定的章節重新導向至故事或首頁

source: Redirect to URL on negative response. Purge all caches after change.
zh_cn: 否定响应时重定向到URL。更改后清除所有缓存。
zh_tw: 在否定回應時重新導向至 URL。變更後請清除所有快取。

source: Reduce admin bar items
zh_cn: 减少管理栏项目
zh_tw: 減少管理列項目

source: Reference for theme fonts
zh_cn: 主题字体参考
zh_tw: 佈景主題字型參考

source: Register/Login with an external account. This requires you to <a href="%s" target="_blank">set up an application</a> with the respective service providers.
zh_cn: 使用外部账户注册/登录。这需要你与相应的服务提供商<a href="%s" target="_blank">设置一个应用程序</a>。
zh_tw: 使用外部帳號註冊/登入。這需要您向對應的服務供應商<a href="%s" target="_blank">設定應用程式</a>。

source: Reject Non-Essential
zh_cn: 拒绝非必要
zh_tw: 拒絕非必要

# Relationship meta field search placeholder.
source: Search…
zh_cn: 搜索…
zh_tw: 搜尋…

source: Release Notes
zh_cn: 发布说明
zh_tw: 版本說明

source: Reliable spam protection but can lead to false positives.
zh_cn: 可靠的垃圾邮件防护，但可能导致误报。
zh_tw: 可靠的垃圾內容防護，但可能導致誤判。

# Remember a story to be read later.
source: Read Later
zh_cn: 稍后阅读
zh_tw: 稍後閱讀

source: Remember stories to be "read later".
zh_cn: 记住要“稍后阅读”的作品。
zh_tw: 記住要「稍後閱讀」的故事。

source: Reminder (Off)
zh_cn: 提醒（关闭）
zh_tw: 提醒 (關閉)

source: Reminder (On)
zh_cn: 提醒（开启）
zh_tw: 提醒 (開啟)

source: Reminders could not be cleared.
zh_cn: 无法清除提醒。
zh_tw: 無法清除提醒。

source: Reminders successfully cleared.
zh_cn: 提醒已成功清除。
zh_tw: 已成功清除提醒。

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove clutter from HTML head
zh_cn: 移除HTML头部杂乱内容
zh_tw: 從 HTML head 中移除雜亂內容

source: Remove cover image
zh_cn: 移除封面图像
zh_tw: 移除封面圖像

source: Remove Tiers
zh_cn: 移除等级
zh_tw: 移除層級

source: Remove Unused Tags
zh_cn: 移除未使用的标签
zh_tw: 移除未使用的標籤

# Remove {Role}
source: Remove %s
zh_cn: 移除 %s
zh_tw: 移除 %s

source: Removed "%s" role.
zh_cn: 已移除“%s”角色。
zh_tw: 已移除「%s」角色。

source: Removed unused tags.
zh_cn: 已移除未使用的标签。
zh_tw: 已移除未使用的標籤。

source: Removes both the script and style.
zh_cn: 同时移除脚本和样式。
zh_tw: 同時移除指令碼與樣式。

source: Removes superfluous CSS and JavaScript.
zh_cn: 移除多余的CSS和JavaScript。
zh_tw: 移除多餘的 CSS 與 JavaScript。

source: Removes the password after the date.
zh_cn: 在此日期之后移除密码。
zh_tw: 在日期之後移除密碼。

source: Rename %s Role
zh_cn: 重命名 %s 角色
zh_tw: 重新命名 %s 角色

# Rename role
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Renaming capability disabled.
zh_cn: 重命名功能已禁用。
zh_tw: 重新命名權限已停用。

source: Rendered at the bottom of your chapters. This will override "You can support the author on".
zh_cn: 渲染在你的章节底部。这将覆盖“你可以在这里支持作者”。
zh_tw: 顯示於章節底部。這將覆蓋「你可以支持作者於」。

source: Rendered inside your public author profile. This will override your biographical info.
zh_cn: 在你的公开作者资料中渲染。这将覆盖你的个人简介。
zh_tw: 顯示於您的公開作者個人資料中。這將覆蓋您的個人簡介。

source: Renders chapters in groups on story pages (if set).
zh_cn: 在作品页面上以分组形式渲染章节（如果已设置）。
zh_tw: 在故事頁面上分組顯示章節 (如果已設定)。

source: Replace the default WordPress RSS feeds with theme feeds built for publishing your stories and chapters.
zh_cn: 用为发布你的作品和章节而构建的主题源替换默认的WordPress RSS源。
zh_tw: 將預設的 WordPress RSS 訂閱源替換為專為發布故事與章節而構建的主題訂閱源。

source: Replaces the default header image.
zh_cn: 替换默认的页眉图像。
zh_tw: 替換預設的頁首圖片。

source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Reply has been marked as private.
zh_cn: 回复已被标记为私密。
zh_tw: 回覆已被標記為私密。

# Reply notification email subject.
source: New reply to your comment on %s
zh_cn: 你在 %s 上的评论有新回复
zh_tw: 您在 %s 上的評論有新回覆

# Report this comment.
source: Report
zh_cn: 举报
zh_tw: 檢舉

source: Reporting capability disabled.
zh_cn: 举报功能已禁用。
zh_tw: 檢舉功能已停用。

source: Reports
zh_cn: 举报
zh_tw: 檢舉

source: Require age confirmation for <b>adult-rated</b> content.
zh_cn: 需要年龄确认才能访问<b>成人级</b>内容。
zh_tw: 對於 <b>成人分級</b> 內容，需要年齡確認。

source: Require age confirmation for the whole site.
zh_cn: 整个站点需要年龄确认。
zh_tw: 全站皆需進行年齡確認。

source: Require JavaScript to comment
zh_cn: 需要JavaScript才能评论
zh_tw: 發表評論需要啟用 JavaScript

source: Required for the download. Inserted as separate page between cover and table of contents. Disclaimers, copyright notes, tags, and other front matter goes here.
zh_cn: 下载所需。作为封面和目录之间的单独页面插入。免责声明、版权声明、标签和其他前言内容放在这里。
zh_tw: 下載所需。作為封面與目錄之間的獨立頁面插入。免責聲明、版權註釋、標籤及其他前置內容放在此處。

source: Required for the tab view in stories.
zh_cn: 作品中选项卡视图所需。
zh_tw: 故事中的分頁視圖所需。

source: Requires OAuth 2.0 application with Patreon. Allows patrons to ignore passwords for selected posts.
zh_cn: 需要Patreon的OAuth 2.0应用程序。允许赞助者忽略选定文章的密码。
zh_tw: 需要 Patreon 的 OAuth 2.0 應用程式。允許贊助者忽略選定文章的密碼。

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Reset Colors
zh_cn: 重置颜色
zh_tw: 重設顏色

source: Reset Consent
zh_cn: 重置同意
zh_tw: 重設同意

source: Reset font size
zh_cn: 重置字体大小
zh_tw: 重設字型大小

source: Reset Options
zh_cn: 重置选项
zh_tw: 重設選項

source: restored
zh_cn: 已恢复
zh_tw: 已還原

source: Restrict chapter stories by author
zh_cn: 按作者限制章节作品
zh_tw: 按作者限制章節故事

source: Restrict default REST API
zh_cn: 限制默认REST API
zh_tw: 限制預設 REST API

source: Restricted Capabilities
zh_cn: 受限权限
zh_tw: 限制權限

source: Results for Category "%s"
zh_cn: 分类“%s”的结果
zh_tw: 分類 "%s" 的結果

source: Results for Character "%s"
zh_cn: 角色“%s”的结果
zh_tw: 角色 "%s" 的結果

source: Results for Content Warning "%s"
zh_cn: 内容警告“%s”的结果
zh_tw: 內容警告 "%s" 的結果

source: Results for Fandom "%s"
zh_cn: 同人圈“%s”的结果
zh_tw: 作品系列 "%s" 的結果

source: Results for Genre "%s"
zh_cn: 类型“%s”的结果
zh_tw: 類型 "%s" 的結果

source: Results for Tag "%s"
zh_cn: 标签“%s”的结果
zh_tw: 標籤 "%s" 的結果

source: Return to the default search query and form.
zh_cn: 返回默认搜索查询和表单。
zh_tw: 返回預設搜尋查詢與表單。

source: Return to the default WordPress form.
zh_cn: 返回默认的WordPress表单。
zh_tw: 返回預設 WordPress 表單。

source: Return to the default WordPress logout with nonce.
zh_cn: 返回带随机数的默认WordPress登出。
zh_tw: 使用 nonce 返回預設 WordPress 登出。

source: Return to the default WordPress markup.
zh_cn: 返回默认的WordPress标记。
zh_tw: 返回預設 WordPress 標記。

source: Return to the default WordPress pagination (no-AJAX).
zh_cn: 返回默认的WordPress分页（无AJAX）。
zh_tw: 返回預設 WordPress 分頁 (無 AJAX)。

source: Return to the default WordPress query.
zh_cn: 返回默认的WordPress查询。
zh_tw: 返回預設 WordPress 查詢。

source: Rewrite chapter permalinks to include story
zh_cn: 重写章节固定链接以包含作品
zh_tw: 將章節永久連結重寫以包含故事

source: Rewrite chapter permalinks to include story
zh_cn: 重写章节固定链接以包含作品
zh_tw: 將章節永久連結重寫以包含故事

source: Rewrite chapter permalinks to include story?
zh_cn: 重写章节固定链接以包含作品？
zh_tw: 將章節永久連結重寫以包含故事？

source: Role added.
zh_cn: 角色已添加。
zh_tw: 角色已新增。

source: Role capabilities have been updated.
zh_cn: 角色权限已更新。
zh_tw: 角色權限已更新。

source: Role Name
zh_cn: 角色名称
zh_tw: 角色名稱

source: Role removed.
zh_cn: 角色已移除。
zh_tw: 角色已移除。

source: Role renamed.
zh_cn: 角色已重命名。
zh_tw: 角色已重新命名。

source: Role Tools
zh_cn: 角色工具
zh_tw: 角色工具

# Role translation
source: Administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# Role translation
source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# Role translation
source: Contributor
zh_cn: 投稿者
zh_tw: 投稿者

# Role translation
source: Developer
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

# Role translation
source: Editor
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Role translation
source: Member
zh_cn: 成员
zh_tw: 會員

# Role translation
source: Moderator
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

# Role translation
source: Subscriber
zh_cn: 订阅者
zh_tw: 訂閱者

# Role translation
source: Super Admin
zh_cn: 超级管理员
zh_tw: 超級管理員

# Role translation
source: Supporter
zh_cn: 支持者
zh_tw: 支持者

# Role translation
source: Tester
zh_cn: 测试者
zh_tw: 測試員

# Role translation
source: Translator
zh_cn: 翻译者
zh_tw: 翻譯者

source: Roles
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Safe title prefix.
source: Draft: %s
zh_cn: 草稿：%s
zh_tw: 草稿：%s

source: Saturate Background
zh_cn: 饱和背景
zh_tw: 背景飽和

source: Saturation Offset
zh_cn: 饱和度偏移
zh_tw: 飽和度偏移

source: Saving IP addresses when visitors leave comments can conflict with data privacy laws, depending on how the IP addresses are used and associated with other data. Given the sensitivity of this topic, it is generally better to avoid saving IP addresses.
zh_cn: 访客留下评论时保存其IP地址可能与数据隐私法冲突，具体取决于IP地址的使用方式以及是否与其他数据关联。鉴于该主题的敏感性，通常最好避免保存IP地址。
zh_tw: 當訪客留下迴響時儲存其 IP 位址可能會與資料隱私法衝突，這取決於 IP 位址的使用方式以及與其他資料的關聯。考慮到此議題的敏感性，通常最好避免儲存 IP 位址。

source: Scan
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

# Scheduled chapter note with date and time.
source: Next Chapter: %1$s, %2$s
zh_cn: 下一章：%1$s，%2$s
zh_tw: 下一個章節：%1$s, %2$s

source: Schema
zh_cn: 模式
zh_tw: 結構

source: Schema of post #%s purged.
zh_cn: 已清除文章 #%s 的模式。
zh_tw: 文章 #%s 的結構已清除。

source: Scroll
zh_cn: 滚动
zh_tw: 捲動

source: Scroll to bottom
zh_cn: 滚动到底部
zh_tw: 捲動至底部

source: Scroll to bottom of the chapter
zh_cn: 滚动到章节底部
zh_tw: 捲動至章節底部

source: Scroll to top
zh_cn: 滚动到顶部
zh_tw: 捲動至頂部

source: Scroll to top of the chapter
zh_cn: 滚动到章节顶部
zh_tw: 捲動至章節頂部

source: Scrolling (sticky) navigation bar
zh_cn: 滚动（固定）导航栏
zh_tw: 捲動 (固定) 導覽列

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search Chapters
zh_cn: 搜索章节
zh_tw: 搜尋章節

source: Search Characters
zh_cn: 搜索角色
zh_tw: 搜尋角色

source: Search Collections
zh_cn: 搜索合集
zh_tw: 搜尋收藏

source: Search Content Warnings
zh_cn: 搜索内容警告
zh_tw: 搜尋內容警告

source: Search Fandoms
zh_cn: 搜索同人圈
zh_tw: 搜尋同人圈

source: Search Genres
zh_cn: 搜索类型
zh_tw: 搜尋類型

source: Search Page
zh_cn: 搜索页面
zh_tw: 搜尋頁面

# Search page SEO description.
source: Search results on %s.
zh_cn: %s 上的搜索结果。
zh_tw: 在 %s 的搜尋結果。

source: Search posts to unlock…
zh_cn: 搜索要解锁的文章…
zh_tw: 搜尋文章以解鎖……

source: Search Recommendations
zh_cn: 搜索推荐
zh_tw: 搜尋推薦

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Search Stories
zh_cn: 搜索作品
zh_tw: 搜尋故事

source: Secondary Font
zh_cn: 次字体
zh_tw: 次要字體

source: Secondary text color for complementary items.
zh_cn: 用于补充项目的次要文本颜色。
zh_tw: 補充項目的次要文字顏色。

source: Secondary text color for complementary items. Default contrast ~5:1 on BG-700.
zh_cn: 用于补充项目的次要文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 5:1。
zh_tw: 補充項目的次要文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 5:1。

source: Security & Privacy
zh_cn: 安全与隐私
zh_tw: 安全性與隱私

source: Security risk. Only enable this if you actually need it.
zh_cn: 存在安全风险。仅在确实需要时才启用。
zh_tw: 安全風險。僅在您確實需要時才啟用此功能。

source: Security token expired or invalid. Please reload and try again.
zh_cn: 安全令牌已过期或无效。请重新加载并重试。
zh_tw: 安全性權杖已過期或無效。請重新載入並再試一次。

source: See <a href="%s" target="_blank">installation guide</a> on how to add custom fonts yourself. You can assign fonts in the <a href="%s">Customizer</a>. If the fonts are listed but not displayed, purge the theme caches under <a href="%s">Tools</a> and force-refresh the page to clear the browser cache as well.
zh_cn: 请参阅<a href="%s" target="_blank">安装指南</a>了解如何自行添加自定义字体。你可以在<a href="%s">自定义器</a>中分配字体。如果字体已列出但未显示，请清除<a href="%s">工具</a>下的主题缓存，并强制刷新页面以同时清除浏览器缓存。
zh_tw: 請參閱 <a href="%s" target="_blank">安裝指南</a> 了解如何自行新增自訂字體。您可以在 <a href="%s">自訂器</a> 中指派字體。如果字體已列出但未顯示，請清除 <a href="%s">工具</a> 下的主題快取，並強制重新整理頁面以同時清除瀏覽器快取。

source: Select an overall age rating.
zh_cn: 选择总体年龄分级。
zh_tw: 選擇整體年齡分級。

source: Select and order chapters assigned to the story (set in the chapter).
zh_cn: 选择和排序分配给作品的章节（在章节中设置）。
zh_tw: 選擇並排序指派給該故事的章節 (在章節中設定)。

source: Select and order chapters assigned to the story (set in the chapter). The author (or co-author) of the chapter and the story must match.
zh_cn: 选择和排序分配给作品的章节（在章节中设置）。章节的作者（或合著者）必须与作品的作者匹配。
zh_tw: 選擇並排序分配給該故事的章節（在章節中設定）。章節和故事的作者（或共同作者）必須一致。

source: Select Default Cover
zh_cn: 选择默认封面
zh_tw: 選擇預設封面

source: Select Open Graph image
zh_cn: 选择 Open Graph 图像
zh_tw: 選擇 Open Graph 圖片

source: Select Placeholder Image
zh_cn: 选择占位符图像
zh_tw: 選擇佔位圖片

source: Select post type
zh_cn: 选择文章类型
zh_tw: 選擇文章類型

source: Select posts to be shown as cards below the content.
zh_cn: 选择要作为卡片显示在内容下方的文章。
zh_tw: 選擇要在內容下方顯示為卡片的文章。

source: Select the posts you want to be featured. If you add a story, <strong>do not</strong> add its chapters separately.
zh_cn: 选择你想要展示的文章。如果你添加了一个作品，<strong>不要</strong>单独添加其章节。
zh_tw: 選擇您想要推薦的文章。如果您添加了故事，<strong>請勿</strong>單獨添加其章節。

source: Select the story this chapter belongs to. Published and scheduled chapters are automatically appended to the story.
zh_cn: 选择此章节所属的作品。已发布和预定的章节会自动附加到作品。
zh_tw: 選擇此章節所屬的故事。已發佈和排定的章節會自動附加到故事中。

source: Select where the post should appear.
zh_cn: 选择文章应出现的位置。
zh_tw: 選擇文章應出現的位置。

source: Select which tiers ignore the password.
zh_cn: 选择哪些等级可以忽略密码。
zh_tw: 選擇哪些層級可以忽略密碼。

source: Sending…
zh_cn: 正在发送…
zh_tw: 傳送中…

source: Sends an admin email if suspicious strings are found, which could be an attempted attack or <strong>false positive.</strong>
zh_cn: 如果发现可疑字符串，则向管理员发送电子邮件，这可能是攻击尝试或<strong>误报。</strong>
zh_tw: 如果發現可疑字串，則發送管理員電子郵件，這可能是嘗試攻擊或<strong>誤報。</strong>

source: SEO & Meta Tags
zh_cn: SEO与元标签
zh_tw: SEO 與 Meta 標籤

# SEO author page title.
source: Author: %s
zh_cn: 作者：%s
zh_tw: 作者：%s

# SEO character taxonomy title.
source: Character: %s
zh_cn: 角色：%s
zh_tw: 角色：%s

# SEO fallback archive title.
source: Archive
zh_cn: 归档
zh_tw: 封存

# SEO fallback title for author pages.
source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# SEO fandom taxonomy title.
source: Fandom: %s
zh_cn: 同人圈：%s
zh_tw: 同人：%s

# SEO genre taxonomy title.
source: Genre: %s
zh_cn: 类型：%s
zh_tw: 類型：%s

source: SEO Metadata
zh_cn: SEO元数据
zh_tw: SEO 中繼資料

# SEO post category title.
source: Category: %s
zh_cn: 分类：%s
zh_tw: 分類：%s

# SEO post tag title.
source: Tag: %s
zh_cn: 标签：%s
zh_tw: 標籤：%s

# SEO schema chapter list node description.
source: List of chapters on %s.
zh_cn: %s 上的章节列表。
zh_tw: %s 上的章節列表。

# SEO schema chapter list node name.
source: Chapters
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# SEO schema collection list node description.
source: List of collections on %s.
zh_cn: %s 上的合集列表。
zh_tw: %s 上的收藏列表。

# SEO schema collection list node name.
source: Collections
zh_cn: 合集
zh_tw: 收藏

# SEO schema generic list node description.
source: Items on %s.
zh_cn: %s上的条目。
zh_tw: %s 上的項目。

# SEO schema generic list node name.
source: Items
zh_cn: 条目
zh_tw: 項目

# SEO schema recommendation list node description.
source: List of recommendations on %s.
zh_cn: %s 上的推荐列表。
zh_tw: %s 上的推薦列表。

# SEO schema recommendation list node name.
source: Recommendations
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# SEO schema story chapters list node description.
source: Chapters of %s.
zh_cn: %s 的章节。
zh_tw: %s 的章節。

# SEO schema story chapters list node name.
source: Chapters
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# SEO schema story list node description.
source: List of stories on %s.
zh_cn: %s 上的作品列表。
zh_tw: %s 上的故事列表。

# SEO schema story list node name.
source: Stories
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

# SEO search results title.
source: Search Results
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# SEO table row item title column excluded note.
source: — Excluded
zh_cn: — 已排除
zh_tw: — 已排除

source: Set cover image
zh_cn: 设置封面图像
zh_tw: 設定封面圖片

source: Set header image
zh_cn: 设置页眉图像
zh_tw: 設定頁首圖片

source: Set landscape image
zh_cn: 设置风景图
zh_tw: 設定橫式圖片

source: Set up a static page with shortcodes as the home page.
zh_cn: 设置一个包含短代码的静态页面作为首页。
zh_tw: 使用短代碼設定一個靜態頁面作為首頁。

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Settings font card.
source: <strong>Source:</strong>
zh_cn: <strong>来源：</strong>
zh_tw: <strong>來源：</strong>

# Settings font card.
source: — Child Theme
zh_cn: — 子主题
zh_tw: — 子佈景主題

# Settings font card.
source: — Disabled
zh_cn: — 已禁用
zh_tw: — 已停用

# Settings font card.
source: <strong>Note:</strong> %s
zh_cn: <strong>注意：</strong> %s
zh_tw: <strong>注意：</strong>%s

# Settings font card.
source: Charsets
zh_cn: 字符集
zh_tw: 字元集

# Settings font card.
source: Family
zh_cn: 字体家族
zh_tw: 字型家族

# Settings font card.
source: Formats
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# Settings font card.
source: n/a
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

# Settings font card.
source: No description provided
zh_cn: 未提供描述
zh_tw: 未提供描述

# Settings font card.
source: Styles
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

# Settings font card.
source: Weights
zh_cn: 粗细
zh_tw: 字重

# Settings font fallback preview sentence.
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
zh_cn: 敏捷的棕色狐狸跳过懒惰的狗。
zh_tw: 敏捷的棕色狐狸跳過那隻懶狗。

# Settings helper modal tooltip shortcode figure.
source: [fcnt header="Optional" content="Tooltip content."]text[/fcnt]
zh_cn: [fcnt header="可选" content="工具提示内容"]文本[/fcnt]
zh_tw: [fcnt header="選填" content="提示內容。"]文字[/fcnt]

# Settings plugin card.
source: — Disabled
zh_cn: — 已禁用
zh_tw: — 已停用

# Settings plugin card.
source: — Update
zh_cn: — 更新
zh_tw: — 更新

source: Setup
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Share modal heading.
source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Short Description
zh_cn: 简短描述
zh_tw: 簡短描述

source: Shortcodes rely on complex queries with many optional parameters, which can be slow and resource-intensive if you use too many or have a very large database. Caching them in Transients for a period (default is 300 seconds) significantly reduces server strain but may conflict with other caching solutions.
zh_cn: 短代码依赖于具有许多可选参数的复杂查询，如果你使用过多或数据库非常大，可能会很慢且耗费资源。将它们缓存在Transients中一段时间（默认为300秒）可以显著减轻服务器压力，但可能与其他缓存解决方案冲突。
zh_tw: 短代碼依賴於具有多個選填參數的複雜查詢，如果您使用過多短代碼或擁有非常大的資料庫，這可能會變慢且耗費資源。將其快取在暫存 (Transients) 中一段時間（預設為 300 秒）可顯著減輕伺服器負擔，但可能會與其他快取解決方案產生衝突。

source: Shorter title, such as "Arc 15, Ch. 17". Not used by default, intended for child themes.
zh_cn: 较短的标题，例如“第15章，第17章”。默认不使用，供子主题使用。
zh_tw: 較短的標題，例如「第 15 卷，第 17 章節」。預設不使用，供子佈景主題使用。

source: Show %s more
zh_cn: 显示更多 %s 个
zh_tw: 顯示更多 %s

source: Show alerts that have been marked as read.
zh_cn: 显示已标记为已读的提醒。
zh_tw: 顯示已標記為已讀的提醒。

source: Show custom fields form on post edit screen.
zh_cn: 在文章编辑屏幕上显示自定义字段表单。
zh_tw: 在文章編輯介面顯示自訂欄位表單。

source: Show default WordPress login in modal
zh_cn: 在模态框中显示默认的WordPress登录
zh_tw: 在彈出視窗中顯示預設 WordPress 登入

source: Show dropdown menu with on-site alerts for updates.
zh_cn: 显示带有站点内更新提醒的下拉菜单。
zh_tw: 顯示包含站內更新提醒的下拉選單。

source: Show excerpt on password-protected posts
zh_cn: 在密码保护的文章上显示摘要
zh_tw: 在受密碼保護的文章中顯示摘要

source: Show header image shadow
zh_cn: 显示页眉图像阴影
zh_tw: 顯示頁首圖片陰影

source: Show latest chapter on large story cards
zh_cn: 在大作品卡片上显示最新章节
zh_tw: 在大型故事卡片上顯示最新章節

source: Show latest chapters on large story cards
zh_cn: 在大作品卡片上显示最新章节
zh_tw: 在大型故事卡片上顯示最新章節

source: Show page shadow
zh_cn: 显示页面阴影
zh_tw: 顯示頁面陰影

source: Show story changelog button
zh_cn: 显示作品更新日志按钮
zh_tw: 顯示故事更新紀錄按鈕

source: Show story header
zh_cn: 显示作品页眉
zh_tw: 顯示故事頁首

source: Show tags on chapter cards
zh_cn: 在章节卡片上显示标签
zh_tw: 在章節卡片上顯示標籤

source: Show tags on collection cards
zh_cn: 在合集卡片上显示标签
zh_tw: 在收藏卡片上顯示標籤

source: Show tags on recommendation cards
zh_cn: 在推荐卡片上显示标签
zh_tw: 在推薦卡片上顯示標籤

source: Show tags on story cards
zh_cn: 在作品卡片上显示标签
zh_tw: 在故事卡片上顯示標籤

source: Show the modified date on story pages
zh_cn: 在作品页面上显示修改日期
zh_tw: 在故事頁面顯示修改日期

source: Show title text shadow
zh_cn: 显示标题文本阴影
zh_tw: 顯示標題文字陰影

source: Shows a generic cookie consent banner and activates the <code>fictioneer_get_consent()</code> theme function.
zh_cn: 显示一个通用的Cookie同意横幅，并激活 <code>fictioneer_get_consent()</code> 主题函数。
zh_tw: 顯示一般的 Cookie 同意橫幅，並啟用 <code>fictioneer_get_consent()</code> 主題函式。

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

source: Sidebar Gap
zh_cn: 侧边栏间距
zh_tw: 側邊欄間距

source: Sidebar Width
zh_cn: 侧边栏宽度
zh_tw: 側邊欄寬度

source: Significantly faster frontend user setup, but might not work in some cases — <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">test it here</a>. Not safe for multi-sites.
zh_cn: 显著更快的用户前端设置，但在某些情况下可能无效 — <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">在此测试</a>。对多站点不安全。
zh_tw: 顯著提升前端使用者設定速度，但在某些情況下可能無法運作 — <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">在此測試</a>。不適用於多站點。

source: Simple but effective spam protection.
zh_cn: 简单但有效的垃圾信息防护。
zh_tw: 簡單但有效的垃圾訊息防護。

source: Simple session-based rate limiting, allowing %s requests per minute for selected actions (per action).
zh_cn: 简单的基于会话的速率限制，允许每分钟 %s 个请求用于选定的操作（每个操作）。
zh_tw: 簡單的基於工作階段（Session）速率限制，針對所選操作每分鐘允許 %s 次請求（每一項操作）。

source: Site RSS
zh_cn: 站点RSS
zh_tw: 網站 RSS

source: Site Settings
zh_cn: 站点设置
zh_tw: 網站設定

# Site settings modal font weight selection.
source: Font Weight: Default
zh_cn: 字体粗细：默认
zh_tw: 字體粗細：預設

# Site settings modal font weight selection.
source: Font Weight: Normal
zh_cn: 字体粗细：正常
zh_tw: 字體粗細：標準

# Site settings modal font weight selection.
source: Font Weight: Thinner
zh_cn: 字体粗细：较细
zh_tw: 字體粗細：較細

source: Site Title - Maximum Size
zh_cn: 站点标题 - 最大尺寸
zh_tw: 網站標題 - 最大尺寸

source: Site Title - Minimum Size
zh_cn: 站点标题 - 最小尺寸
zh_tw: 網站標題 - 最小尺寸

source: Site Title Font
zh_cn: 站点标题字体
zh_tw: 網站標題字型

source: Site Width
zh_cn: 站点宽度
zh_tw: 網站寬度

source: Sitemap Excludes
zh_cn: 站点地图排除项
zh_tw: 網站地圖排除項目

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 尺寸

source: Size limit for file uploads
zh_cn: 文件上传大小限制
zh_tw: 檔案上傳大小限制

source: Skins
zh_cn: 皮肤
zh_tw: 外觀

source: Skins downloaded and applied successfully.
zh_cn: 皮肤已成功下载并应用。
zh_tw: 外觀已成功下載並套用。

source: Skins uploaded successfully.
zh_cn: 皮肤已成功上传。
zh_tw: 外觀已成功上傳。
